name=Pet Dostu Oda
description=Patili dostuyla tatil yapmak isteyen misafirlerimiz için özel olarak tasarlandı.
long_description=Kaan Motel olarak, evcil hayvanlarıyla tatil yapmak isteyen misafirlerimiz için özel olarak hazırladığımız Pet Dostu Oda seçeneğimizde konforlu bir konaklama deneyimi sunuyoruz. Odamız, 4 kişilik kapasitesiyle hem aileler hem de dostlarıyla birlikte seyahat eden misafirlerimiz için idealdir. Evcil dostlarınız için özel mama kabı, yatak ve güvenli alan bulunmaktadır.
price_per_night=1500
capacity=4
